what's up my kids today I want to talk
qué pasa mi chavalería hoy quiero hablar
about a youtuber I don't want to talk about a
de un youtube no quiero hablar un
youtuber but I want to make one
youtuber pero quiero dejar claro una
thing clear this is a good
cosa es a esto es una crítica de buen
vibes review okay I'm going to talk about him because he
rollo vale os voy a hablar de él porque
made me laugh a lot he's a
me ha hecho muchas gracias es un
youtuber that when he uploads his videos he
youtuber que cuando suben sus vídeos me
tags me and then I've seen his
etiqueta y entonces yo he visto su
instagram and his stuff and I really like him I
instagram y sus cosas y me ha caído muy
mean really don't go throwing
bien o sea realmente no vayáis a tirarle
gates at him or insulting him or anything like that
gates ni a insultarlo ni nada por el
okay in a good vibes way but it's just
estilo vale en plan de buen rollo pero
that I found it really funny what he
es que me ha resultado muy divertido lo
does okay this would be scary I
que hace vale este sería asustar a
want you to realize about his photos
quiero que os dé cuenta de sus fotos
okay something very peculiar in his photos
vale de algo muy peculiar en sus fotos
first of all when we see him not that
en primer lugar cuando lo vemos no esa
penetrating look not that look that's
mirada penetrante no esa mirada que está
blackmailing alexa how is she browsing the
chanta alexa cómo está hoy navegando por
internet today they found fascinating facts
internet encontraron datos fascinantes
about giraffes and it is that these
sobre las jirafas y es que estos
animals are not only very tall but
animales no solo son altísimos sino
also very fast they can reach a
también muy veloces pueden alcanzar una
speed of 56 kilometers per hour in
velocidad de 56 kilómetros por hora en
short distances what an animal adda from
distancias cortas menuda animal adda de
this infidel on duty the headbutt
este infiel de turno el cabezazo lo
can be scored by a giraffe running at 50 kilometers per
puede meter la jirafa corriendo a 50 por
hour no and  that takes a curve with that
hora no y que coja una curva con ese
piece of neck and does ponce no that don't
pedazo del cuello y haga ponce no que no
look at the penetrating look look how
miran la mirada penetrante mira como nos
anyone looks at us when you're imagining
mira cualquiera cuando estáis imaginando
his voice would say
su voz diría
and he assured that he has the typical voice and you
y aseguró que tiene la típica voz y la
hear it at 3 in the morning and you weigh yourself
escuchas a las 3 de la mañana y te pesos
atp literally fish like deep and
atp literalmente de pez como de grave y
you [ __ ] your pants you don't hear it at
te cagas en los pantalones no la escucha
3 in the morning he says deep and I just
las 3 de la mañana dice de grave y te
heard you well his voice is I have
acabo de escuchar pues su voz es tengo
the days guys how are you doing well let's
los días chicos que tal como estáis
see and do this live to
bueno a ver y hacer este directo para
answer all of you who are
contestar a todos los que me estáis
writing to me about the last video that I
escribiendo por el último vídeo que
have on my channel about Olga
tengo en mi canal sobre sobre olga
Moreno her voice doesn't match I think that
moreno no le pega la voz a yo creo que
Lola Indigo dubbed it because
lo ha doblado lola índigo porque es que
the voice doesn't fit at all with her body
la voz no encaja para nada con su cuerpo
you see it's not the detail that I wanted to
veréis no es el detalle que quería
show let's see the detail that I wanted to
mostrar a ver el detalle que quería
show are the photos okay look at the
mostrar son las fotos vale mirar las
photos very attentive okay here you have a
fotos muy atentos vale aquí tenéis una
photo where he is with the
foto donde está el con la camiseta de
tank top here he is naked here he is with
tirantes aquí está desnudo aquí está con
a red t-shirt a cap of some
una camiseta roja una gorra de unas
black people here without a shirt
personas negras aquí sin camiseta
the cap and the black houses here with the
la gorra y las casas negras aquí con la
black strip with a red swimsuit here in
tira negra con un bañador rojo aquí de
green  I don't know if he's getting at what I'm trying to
verde no sé si está dando cuenta de lo
convey but it
que quiero daros a entender pero es que
turns out that all the photos are the
resulta ser que todas las fotos son las
same all the photos are the same it's
mismas todas las fotos son iguales me
overwhelming me all the photos in the
está agobiando todas las fotos en la
same one
misma
yes the same face what changes is the
si la misma cara lo que cambia es la
clothes what I think this kid does
ropa yo lo que creo que este chaval hace
with his Instagram is if you go looking at his
con su instagram es si tú vas viendo su
Instagram it's like you know the account is
instagram es como sabéis la cuenta es
this one of the same photo of wing michu
esta de la misma foto de wing michu
every day the same photo of javi
todos los días la misma foto de javi
calvo every day well literally I mean it's
calvo todos los días pues el literal o
the same photo the same face it's
sea es la misma foto la misma cara es
impossible for him to always come out with the same
imposible que siempre salga con la misma
face and the same body literally I think
cara y el mismo cuerpo literal yo creo
what he does is this I think it's
que lo que hace es esto yo creo que es
like a cutout actually the
como un recortable en realidad la foto
real photo in the photo of the knot and he's
real en la foto del nudo y le va
putting clothes on him every day he's
poniendo la ropa cada día le va
changing his clothes these
cambiando la ropa los recortables estos
typical cutouts from when we were little from
típicos de cuando éramos pequeño de la
my time of course from your time I don't
época mía claro de la época vuestra no
know who looks at what his profile looks like from
sé quién mira cómo se ve su perfil de
shooting it's that always in the same photo it's
disparar es que siempre en la misma foto
overwhelming me it's overwhelming a lot
me está agobiando está agobiando mucho
bertizarana well on YouTube okay I mean
bertizarana pues en youtube vale o sea
I know him because YouTube and he
yo lo conozco porque youtube y me
tags me every time I upload a  video on
etiqueta cada vez que subo un vídeo en
their instagram stories and such and I saw it
sus historias de instagram y tal y lo vi
and it caught my attention I don't remember
y me llamó la atención no me acuerdo por
why and it pushes me to see their profile and I
qué y me impulsa a ver su perfil y me
found these types of thumbnails what do
encontré con este tipo de miniaturas que
you think the thumbnail is not great now
os parece la miniatura no es genial ya
seeing these thumbnails you get a
viendo estas miniaturas os entra un
lot of desire to see the videos not
montón de ganas de ver los vídeos no
sure
segurísimo
and now this is worth it now Alexia what do you
y ahora esto vale ahora alexia qué te
think my body was able to find the
parece mi cuerpo podido encontrar la
answer we have no question of looking at
respuesta no tenemos pregunta de mirar
these photos in fact it is already the best
estas fotos al hecho ya es la lo mejor
of Switzerland thanks the best part of
de suiza gracias la mejor parte de
signing yes it is good morning to bed to
fichar a sí está buenos días a la cama a
sleep time to shower nap I
dormir hora de ducharme siesta me
love this photo announcing that the
encanta esta foto anunciando que la
party is like a party that I'm going to lie
fiesta es como una fiesta que me voy a
down tired tired at home because we already
echar cansado cansado en casa porque ya
know that your house yes all the
sabemos que tu casa yo sí que todas las
photos are the same we know the [ __ ]
fotos las mismas nos conocemos la [__]
door is in the back by heart and the
puerta es atrás de memoria y la
room with the mirror I'm going to watch TV
habitación del espejo voy a ver la tele
today he ate macaroni and cheese it's
hoy el comido macarrones con queso son
eight in the evening I'm going to go out today for a
las ocho de la tarde voy a salir hoy a
walk but I have a cough
la calle a dar un paseíto pero tengo tos
your youtube channel what a wonderful plan
su canal de youtube qué maravilloso plan
the guy who is talking is normal on
el pavo que está hablando es normal en
your youtube channel and suddenly out of the
su canal de youtube y de repente de
blue the video cuts  with
buenas a primeras de corta el vídeo con
a promotional video
un vídeo promocional
here he is talking so normally we saw that he was going to
aquí está hablando tan normal vimos que
broadcast this series well
iba a emitir esta serie pues bueno
guys we interrupt this very
chicos interrumpimos este vídeo tan
interesting video depedro be me to
interesantísimo depedro sea yo para
leave you this video with images of
dejaros este vídeo con imágenes de
jellyfish floating float
medusas flotando flota
imagine the bar and where you are in the
imaginaros el bar y dónde estáis en
middle of a video in fact as I am taking
mitad de un vídeo de hecho como estoy
out newspaper archive covers of rocio
sacando hemeroteca portadas de rocío
carrasco from 2005 and 2006 I am
carrasco del año 2005 y 2006 os estoy
taking out all of win michu's tweets from
sacando todos los tweets de win michu de
2013 or fact telling a super
2013 o hecho contando una cosa súper
interesting thing and suddenly good guys
interesante y de repente buenos chavales
look I have to cut the video
mirad que tengo que cortar el vídeo
because I have to put on right now
porque tengo poneros en estos momentos
a video of a jellyfish floating it's so relaxing it's
un vídeo de medusa flotando relaja tanto
relaxing well if I just saw
que relaja bueno si es que acabo de ver
the jellyfish floating we just
la medusa flotando el acabo de
relaxed and went back to smoking because you
relajarnos y volver a fumar porque ya
know you have to do the video
sabéis que tenéis que hacerle al vídeo
thumbs up if you liked the video
manita arriba si os ha gustado el vídeo
or thumbs down if you didn't like the video at all
o manita abajo si no os ha gustado nada
you found the video pathetic or
el vídeo os ha pareció patético o
also leave me in the comments
también dejarme en comentarios
whatever you want if the video was
lo que os apetezca si el vídeo estaba
good if it wasn't good if you want to
bien si no estaba bien si quieres
talk to me  of your life where you're from what do you do
hablarme de vuestra vida de dónde sois
see suddenly
qué es lo que haga ver a ver de repente
in the middle of the videos it cuts the
en mitad de los vídeos que corta el
video in half and puts a jellyfish
vídeo por la mitad y te mete una medusa
floating on the screen to relax you and
flotando en la pantalla para relajarte y
to tell you that if you want me to
para decirte que si quieres que le
put in the comments something that
pongan los comentarios algo que le
tells you about your life or whatever yeah remember
cuente su vida o lo que sea sí recordar
that you also have the option to
que también tenéis la opción de
share the video on your
compartir el vídeo en vuestras redes
social networks so we'll be healthier addicts
sociales que así seremos más sano adicto
so they are addicts so we'll be more
así que son adictos que así seremos más
drug addicts jumps talk done let's get to
drogadictos brincos hable hecho vamos a
know him a little and I chose this video
conocerlo un poco y elegido este vídeo
to react
para reaccionar
it's a video in which he's
es un vídeo en el que él se está
fighting with a certain tropical chick
peleando con un tal pollito tropical
tropical chick no please
pollito tropical no por favor
[Music] these
[Música]
are guys who have a lot a
que son tipos que tienen monto a un
lot of followers he has almost
montón montón de seguidores tiene casi
two million followers I had never
dos millones de seguidores no había
heard of him in my life tropical chick
escuchado de él en la vida pollito
so how are you how are my
pues qué tal estáis cómo están mis
addicts well after
adictos bueno después de que se abra
Solana opens addicts are addicts I don't know what
solana adictos son adictos no sé qué
Solana will be in another in other cities in
será solana en otra en otras ciudades de
Spain around here La Solana when there's
españa por aquí la solana de cuando hay
a kalou of flipas to not at all I'm
una kalou de flipas a para nada soy
addicted to the sheets I'm not more of the air
adicto a las sábanas no soy más del aire
conditioning  and there's my little house
acondicionado y está mi casita pollito
tropical chick because in the video as you can
tropical porque en el vídeo como podéis
see in the title today we're going to be
comprobar en el título de hoy hoy vamos
talking about just like the
a estar hablando sobre igualito al
tropical chick for those who don't know
tropical que para los que no sepáis
who it is or those who are very
quién es o los que estáis muy
familiar with the world of youtube it
familiarizados con el mundo de youtube
's this one
es este
but I didn't believe the map this one is not
pero yo no he creído mapa éste no esté
very good either very good very good I
tampoco muy bueno muy bueno buenísimo
almost fell this tropical place year a
casi caigo este sitio tropical año una
controversy in this time removed
controversia en este de tiempo quitó
tropical it's not this one recently okay I had
tropical no es éste hace poco vale tuve
a kind of run-in with a
un tipo de bueno de encontronazo con un
tropical chick because I commented on one of
pollito tropical porque comenté una de
his photos in which well it was well
sus fotos en las que bueno estaba bueno
let's see the photo appears the photo in
vamos a ver la foto aparece la foto en
which you can see it could have been tropical because
la que se ve ha podido tropical porque
that's what you're seeing in the one that is
eso estáis viendo en el que está
on a terrace or as they say in a
en una terraza o como ellos dicen en un
club with a giant glass with many
antro de una copa gigante con muchísimas
pages
páginas
they say pots okay I don't know what it's
ellos dicen potes valero no sé cómo se
called in other places but well
le dice en otros lugares pero bueno
pots to the traditional little boxes or
potes a las cajitas de toda la vida o
rather here here we call caitas to
sea yo aquí aquí le llamamos cañitas a
straws here we call caitas in
las pajitas aquí le llamamos cañitas de
fact when I go to when Marbella is on
hecho cuando voy a cuando tiene marbella
vacation I go crazy and I ask
de vacaciones se me va la olla y le pido
the waiter for caitas  for the boy for a little
cañitas al camarero para el niño por una
beer segregated this and stone cane and
cervecita segregado esto y piedra caña y
in which we see how good established in
en la que vemos qué bueno establecido en
the cellar as normal this photo would not be
la cava como normal no está foto sería
normal like two years ago he did not come with the
normal hace como dos años no vino con el
problem we have with the pandemic I
problema que tenemos con la pandemia
think it is an inappropriate photo in the
creo que es una foto poco adecuada en la
story is that I commented on this photo and I
historia es que yo comenté esta foto y
told him that I found
le dije que me parecía muy vergonzoso
that attitude in which he is in a
esa actitud en la que él está en un
bar with a bunch of straws in
garito con un mogollón de pajitas en las
which they are supposed to be short that they have
que se supone que son bajitas que se las
put them because they are going to share
han puesto porque van a compartir todo
a whole group that drink very shameful
un grupo esa esa bebida
well he answers me in a
bueno pues él me contesta de una manera
very unpleasant way okay in which he
bastante desagradable vale en la que me
is telling me I don't know what I'm talking about
va diciendo no sé qué estoy hablando
if he also messes with my cana by measuring
si se mete también con mi cana al medir
the few followers that I have, let's go
de los pocos seguidores que tengo vamos
as if at the beginning he had
como si él al principio tuviera
a lot of followers but well he no longer
muchísimos seguidores pero bueno ya no
remembers how he got in and well then that he
se acuerda de cómo entró y bueno pues
goes and tells me a comment about the
eso que va y me dice un comentario en la
age that is not very pleasant and in which he
edad que no muy agradable y en el que
also messes a little with my
también se mete un poco con mi perfil de
social media profile I suppose he will have seen
redes sociales supongo que habrá visto
this big now seen I don't know something something
me esta gran ahora visto no sé algo algo
or social networks in which he messes
ni redes sociales en las que se mete
with me because he says that I sell a
conmigo porque dice de que yo vendo
lot  body is not cool a little bit we can see
mucho cuerpo no mola poquito podemos ver
some of your photos very chick
algunas de tus fotos muy pollito
today chick is crazy just
hoy pollito está desmadrado acaba de
retired or anything like that dude what are
retirar ni nada por el estilo de tío lo
you going to say the twitter account
que vas a decir la cuenta de twitter
is the account is far and it made me laugh a
está la cuenta está distará y me hizo
lot of the cars these
muchas gracias de los autos enseña esta
people show especially the photos of
gente sobre todo de las fotos de
tired well
cansados bueno
or not
o no
[Music]
[Música]